Bienvenue dans ce Geek'Pi du mois d'octobre !
Cyril Bonnet : un passionné de volant gaming.
Cyril Bonnet, sourd âgé de 44 ans,
est passionné depuis l'âge de 19 ans par le volant gaming, particulièrement le Gran Turismo.
Il joue sur la PlayStation 4, dotée d'un volant de course.
Certains sourds alternent parfois entre le volant ou une manette de jeux.
Cyril Bonnet préfère, lui, le volant.
En effet, l'utilisation intensive de la manette pendant une heure ou deux provoque des douleurs à l'avant-bras.
Le volant est, par contre, très confortable !
Il a aimé jouer longtemps seul en ligne.
Depuis trois ans, il participe à un groupe international sur Facebook, organisant des tournois, évènements de volant gaming.
En intégrant ce groupe il y a trois ans, il a été perturbé par les signes internationaux qu'il ne connaissait pas très bien,
ainsi que par le règlement qu'il a acquis.